Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 4]
Di sini dan sekarang,
tiada sesiapa
akan mencampuri urusan anda.
awak
akan mati hari ini. Tidak ada keraguan tentangnya.
Saya menjadikan ini perniagaan saya hari ini,
suka atau tidak!
Pengkhianat Yanmen.
Beraninya awak mendiamkan saksi
di depan mata saya.
Apabila puak bangsawan itu bermain kotor,
mereka membuat sarang pencuri saya kelihatan bersih.
Jangan risau, Encik Feng—
Saya telah mendapat belakang anda.
awan?
Nah, baik. itu pilihan anda,
tetapi anda hanya
memilih racun anda sendiri.
Sejak
kamu semua sangat ingin mati,
Saya akan pastikan
kamu binasa bersama hari ini.
Bunuh mereka semua!
awak sihat ke?
Apa yang berlaku?
Jelas sekali, Jiang Qingyu
sudah lama merasuah semua orang di sini
untuk memastikan kematian Encik Feng.
Keutamaan kami sekarang
adalah untuk keluar dari sini.
Berfikir untuk pergi?
Saya telah memperjudikan segala-galanya
untuk mendapatkan peluang ini.
Naib Ketua Jiang,
adakah anda pasti tentang perkara ini?
Setelah perjanjian ini selesai,
anda tidak akan mempunyai apa-apa lagi.
Anda silap, Ketua.
Jika perjanjian ini berjaya,
Saya akan mempunyai segala-galanya.
Tetapi tempat ini diselubungi kabus tebal—
Saya tidak dapat mencari pintu kehidupan sama sekali.
Memang Pembentukan Kabus Menara Buhuan
menjadikannya
sukar untuk melihat pintu gerbang kehidupan
dengan mata kasar.
Namun, selepas bertahun-tahun
memupuk Pedang Yulan,
Saya boleh mengesan aliran udara
untuk mencari pintu kehidupan—
ia tidak sepatutnya terlalu sukar.
Anda benar-benar boleh dipercayai dan tajam.
Jalan mana kita hendak pergi?
Di sana.
Jom gerak.
satu,
dua,
tiga.
Tidak lama lagi, anda akan
semua mati di sini.
Apabila itu berlaku,
tiada siapa yang akan mengesan kebenaran
di sebalik kematian Cheng lagi.
Dilihat dari bunyi angin,
Jurang Terapung
pasti tenggelam ke dalam
laut.
ikut saya—
Saya akan bawa awak keluar.
awak ni!
Jiang Qingyu,
anda meracuni Jiang Cheng,
semua kerana Liu Yan memanipulasi awak.
Ketamakan membawa anda untuk mengundang kejahatan
ke atas diri anda.
Sungguh menyedihkan.
Dalam jianghu ini, kuasa memerintah.
Sebaik sahaja saya naik ke kedudukan itu,
siapa berani menafikan
bahawa pemimpin setia dan jujur
​​dari Sekte Yanmen
berdiri untuk kebenaran?
Anda memutar otak
dan membalikkan sebab dan akibat.
Selepas mereka!
Ia adalah angsa Cheng.
Foxy Tang,
awak buat apa kat sini?
Dan anda telah menangkap Jiang Qingyu?
Terima kasih, Encik Tang, kerana menyelamatkan nyawanya.
Lelaki ini adalah suspek utama yang dikehendaki
oleh Central Plains Sword Alliance.
Sekarang ini,
keutamaan kami adalah untuk keluar dari sini.
Jalan mana kita hendak pergi?
Di sini.
Dengan cara ini—
jalan keluar di sini.
Tunggu.
Foxy Tang,
kita perlu pergi sekarang.
Memang Encik Tang.
Tempat ini cepat tenggelam.
Semakin lama kita bertangguh,
semakin sukar
untuk saya juga untuk mengesan pintu keluar.
Adakah begitu?
Jalan keluar—
atau
jalan sehala ke dunia bawah tanah?
Encik Tang,
awak tak percayakan saya?
Saya percaya Feng Chuanxiang.
Tetapi adakah anda
benarkah Feng Chuanxiang?
Foxy Tang!
Encik Tang,
kenapa?
Ini kerana Feng Chuanxiang yang sebenar
telah mati
selama setengah tahun.
Dia dibunuh oleh Jiang Cheng
pada malam
yang didakwa kehilangannya—
dibunuh oleh Jiang Cheng
dalam jerebu yang disebabkan oleh racun,
tidak dapat membezakan halusinasi
daripada realiti.
Jadi itulah yang berlaku.
Adakah itu benar,
Encik Feng?
Tang Liqi,
seperti yang dijangkakan—
anda adalah musuh yang layak untuk Guru.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya semula.
saya
Hua Wuyan
daripada Kedai Fengliu.
utusan Hua,
awak berjanji dengan saya—
kalau saya tolong awak
memikat Tang Lici dan yang lain di sini
supaya anda boleh menghapuskan mereka semua,
k-kamu akan menjamin kedudukan saya
sebagai ketua Mazhab Yanmen.
Anda tidak boleh kembali pada kata-kata anda.
senyap!
Jika saya boleh bertanya,
Encik Tang,
bila awak mula sedar
Saya bukan Feng Chuanxiang?
Angin berhembus
melalui tanah yang dilitupi buluh;
bulan berkecai di atas Gunung Huaxi.
Encik Tang,
gembira dapat berjumpa dengan anda.
Saya Feng Chuanxiang.
Angin berhembus
melalui tanah yang dilitupi buluh;
bulan berkecai di atas Gunung Huaxi.
Pukulan pedang barat menyapu jauh;
angsa liar merentasi batu tebing sungai.
Encik Tang,
adakah sesuatu yang tidak kena?
Anda tidak mengenali loket jed itu,
anda juga tidak memahami puisi itu.
Jawapannya
jelas dari awal.
Jadi, saya menyerah diri
pada awal-awal lagi kan?
Dia menggunakan pembunuhan beramai-ramai keluarga Hao sebagai umpan—
mula-mula mengheret Zhong Chunji
Central Plains Sword Alliance
ke dalam kekacauan,
kemudian mengeksploitasi ketamakan Jiang Qingyu
untuk kepimpinan Mazhab Jiang
untuk mencetuskan huru-hara dalam Yanmen.
Sekiranya saya gagal melihat melalui skim ini,
Saya akan diburu
melintasi jianghu
dan terpaksa
untuk membawa Chi Yun dan Zhong Chunji
ke Menara Shisan
untuk berunding dengan Ketua—
di sana, saya akan terpaksa
untuk bercakap dengan bibir saya sendiri
dan mendedahkan rahsia dari tahun lalu.
Berpisah empat tahun,
dan kaedahnya kekal
kekok seperti penyamaran awak.
Beraninya anda tidak menghormati Guru!
Adakah dia tidak memberitahu anda
untuk melarikan diri
pada pandangan saya?
Jika anda tahu
Saya adalah penipu sejak awal,
namun masih bermain bersama
dan biarkan umpan ini masuk ke dalam kolam,
itu semua
untuk mengesan rancangan Guru kembali kepadanya.
Encik Tang,
sudahkah anda pertimbangkan
bahawa jika langkah ini
telah salah,
kehidupan mereka…
Masa saya sangat berharga.
Saya tiada minat
dalam membuang lebih banyak perkataan pada anda.
Mencari Liu Yan
adalah objektif sebenar saya—
tiada yang lain
penting bagi saya.
Sama seperti yang Guru katakan—
tanpa perasaan,
hanya didorong oleh kepentingan diri yang dingin.
nampaknya
dia tak ajar awak
bila hendak memohon belas kasihan.
Mengetahui bila untuk memohon belas kasihan saya
akan menjadi bijak.
Bawa saya kepadanya.
Chi Yun.
Ini hasil Liu Yan.
Dia milik saya.
Adakah begitu?
Encik Tang!
Saya Cao Wufang.
Tang Liqi,
anda telah menjadi lalai.
Pedang menembusi hati—
luka yang membawa maut.
Bodoh.
Dua jiwa dalam satu jasad—
apabila seorang mati, yang lain hidup;
apabila seorang hidup, yang lain mati.
Untuk memikirkan perlembagaan sedemikian
benar-benar wujud di dunia ini.
Awak fikir saya raksasa?
Tuan Guru berkata
awak juga raksasa.
Raksasa melawan raksasa—
padanan yang sempurna.
Encik Tang,
boleh raksasa
malah memahami emosi manusia?
Pergi beritahu Liu Yan
bahawa helah kecilnya
bukan tandingan Tang Lici.
Dan, Tang Lici,
tiada duanya di bawah syurga.
Jika dia mahu menyelesaikan markah kami,
biar dia datang sendiri.
Sekarang tersesat.
Tang Liqi,
jika anda ingin berjumpa dengan Guru,
ikut jejak Pil Jahat.
Tetapi pertama, anda dan rakan-rakan anda
akan menikmati sedikit hadiah tambahan ini
dia sediakan untuk awak.
Apa yang kita buat?
Nyalaan api sedang menghampiri semua pihak!
Foxy Tang,
berhenti menahan—bawa keluar
pelan kontingensi anda sekarang.
Tangan kosong seperti saya,
Saya tidak mempunyai pelan kontingensi.
Tangan kosong—
Adakah anda tidak takut
berubah menjadi musang panggang?
Encik Tang,
selepas menerima kata-kata daripada Cik Shei,
Saya datang sebaik sahaja mengetahui
keadaan itu.
Nampaknya masa saya
adalah betul.
Saya tahu ia.
Awak Foxy Tang yang licik.
jom pergi.
Saya tidak pernah menjangkakan Naib Ketua Jiang
untuk menjadi orang seperti itu.
Betul ke?
Dia selalu nampak
begitu setia kepada Guru Mazhab.
♪ Saya menyeberangi Sungai Yan di tanah terbiar ♪
badannya
telah dibubarkan sepenuhnya oleh racun.
Apa yang saya boleh pulihkan adalah ini.
♪ Menyanyi lagu yang panjang dan belum selesai ♪
♪ Bulan purnama dan beberapa bintang bersinar ♪
Awak patut pergi—
majlis di sebelah mereka
akan bermula.
♪ Pandang rendah pada impian saya ♪
Pergi ucapkan selamat tinggal kepada tuanmu.
Cikgu Jiang,
setahun yang lalu,
Jiang Cheng diberi makan secara rahsia
Pil Hantu Darah oleh Jiang Qingyu.
♪ Angin bertiup melalui lipatan ♪
Dia tidak pernah menjaga
bapa saudaranya sendiri
dan kekal tidak sedar sepenuhnya
daripada keracunan itu.
Cheng...
Kemudian, setengah tahun yang lalu di Liulian Cottage,
♪ Air menggilap laluan lama ♪
Feng Chuanxiang tidak tahan
untuk memberitahunya perkara sebenar,
yang menyebabkan
Jiang Cheng salah faham kepadanya.
Dalam keadaan Jiang Cheng yang hiruk-pikuk,
akibat racun,
dia menyerang
pada kawan rapatnya
dalam halusinasi.
Feng Chuanxiang, cedera parah
dan mengetahui masanya singkat,
tidak mahu
Jiang Cheng untuk hidup dengan rasa bersalah
membunuh rakannya,
jadi dia pilih
menanti kematian seorang diri.
Apabila Jiang Cheng
bangun keesokan harinya,
Feng Chuanxiang telah lenyap.
Disiksa setiap hari
oleh Pil Jahat,
♪ Takdir yang mengikat hidupku yang sekejap,
aku tidak boleh melawan ♪
dia menghabiskan hari-harinya yang tinggal
mencari kebenaran
dia tidak pernah dapat belajar—
sehingga
kematian akhirnya membawanya.
Mungkin kematian adalah rahmat.
♪ Terperangkap dalam gelung kesunyian ♪
Mungkin lebih baik begini.
Sekurang-kurangnya dia tidak pernah
untuk menghadapi kebenaran
membunuh kawan tersayangnya,
mahupun menjadi
raksasa yang diperhambakan oleh Pil Jahat.
Awak fikir saya raksasa?
Tuan Guru berkata
awak juga raksasa.
raksasa...
apa?
Dengan kecederaan yang teruk,
Ia akan menjadi satu keajaiban jika dia terselamat—
dan awak cakap
luka dia dah sembuh?
Ya, Senior,
awak patut pergi periksa dia.
Lelaki Senior Fang bawa balik…
bolehkah dia menjadi sejenis raksasa?
Jadi, raksasa kecil itu sebenarnya terjaga.
Begitu garang.
Satu-satunya bakat Fang Zhou
ialah memungut orang yang sesat,
orang gila,
dan raksasa
membazir ubat saya.
Saya akan mengira hingga tiga,
sekarang lepaskan,
boleh ke?
satu,
dua…
Adakah anda juga manusia?
Awak betul-betul cuba bunuh saya.
Anda tidak boleh dibunuh dan tidak mempunyai perikemanusiaan…
maka jangan salahkan saya atas apa yang saya lakukan seterusnya.
Jangan bazirkan tenaga anda—
Immobilizer Half-Step ini tidak boleh dipecahkan.
Awas!
Kanan.
Raksasa kecil, berhenti berlari!
Sekat raksasa itu, Fang Zhou!
♪ Tiada siapa yang lalu, dan bunga berguguran ♪
♪ Ia seperti perjalanan datang dan pergi ♪
jangan takut.
Tiada siapa di sini akan menyakiti anda.
♪ Tetamu di pintu, tiada kegembiraan atau kesedihan ♪
Saya Fang Zhou,
senior mereka.
♪ Bodhi tumbuh di antara kening ♪
♪ Saya datang, tetapi awak tiada di sini ♪
♪ Hanya angin dan hujan ♪
Biar saya bantu awak bangun.
♪ Laluan gunung berakhir,
dan angin lembut bertiup ♪
♪ Awan hilang, malam sunyi,
burung bernyanyi sendirian ♪
♪ Pada malam dingin yang tidak berkesudahan ♪
♪ Pelik adalah tetapi bulan sabit ♪
Tidak mengapa.
♪ Seruling semakin pudar ♪
♪ Perkara yang biasa juga akan berubah ♪
Apa sahaja yang pernah anda lalui sebelum ini,
ia
berakhir di sini.
♪ Ais cair di tapak tangan ♪
Jika anda tiada tempat lain untuk pergi,
♪ Tangan menghangatkan jiwa ♪
anda boleh tinggal.
Mulai sekarang, Menara Zhoudi
♪ Impikan awak sekali,
dan rindukan awak 10,000 kali ♪
♪ Bunyi musim bunga pecah,
dan mimpi tidak pernah bangun ♪
akan menjadi rumah anda.
♪ Gema tenggelam dalam lonjakan senyap ♪
♪ Melebihi banyak perkataan ♪
♪ Dalam perjalanan pulang, lampu minyak separuh menyala ♪
♪ Noda dakwat basah melonjak dan melimpah ♪
♪ Berharap apa yang diharapkan,
dan lepaskan kemarahan dalam sehari ♪
♪ Mengidamkan apa yang diidamkan,
hidup dengannya, dan jangan pernah melepaskan anda pergi ♪
♪ Dengar hujan ♪
♪ Berbisik tanpa henti di telinga saya ♪
♪ Bangun, awan dalam mimpi ♪
♪ Tidak dapat menyembunyikan bintang di mata saya ♪
♪ Janji mungkir ♪
♪ Api yang menyala ♪
raksasa!
♪ Buddha yang pengasih ♪
♪ Semua dilihat melalui ♪
raksasa!
Jadi, selama ini,
awak hanya berpura-pura bersikap baik.
♪ Bersinar walaupun saya jatuh ♪
raksasa!
♪ Gema tenggelam dalam lonjakan senyap ♪
♪ Melebihi banyak perkataan ♪
♪ Dalam perjalanan pulang, lampu minyak separuh menyala ♪
Untuk membunuh raksasa,
♪ Noda dakwat basah melonjak dan melimpah ♪
adakah anda mengubah diri anda
menjadi satu juga?
♪ Berharap apa yang diharapkan,
dan lepaskan kemarahan dalam sehari ♪
ya,
Saya berjalan di jalan yang gelap—
♪ Mengidamkan apa yang diidamkan,
hidup dengannya, dan jangan pernah melepaskan anda pergi ♪
sebab tu saya tak faham.
Mengapa seorang Bodhisattva
juga jatuh ke dalam syaitan?
Adakah kerana saya?
Encik Tang.
Kenapa awak ada di sini?
Anda telah pergi begitu lama,
dan saya risau.
Tidak perlu berbuat demikian.
Luka sembuh sendiri.
Anda melakukan perkara yang tidak perlu lagi.
Saya telah memberitahu anda—
ini bukan apa-apa
tetapi berlebihan kepada saya.
Saya tidak menganggap untuk tahu
apa yang anda mahukan
atau tidak mahu.
Saya hanya tahu
bahawa walaupun luka sembuh,
mereka masih sakit.
Encik Tang…
adakah anda di sini untuk meratapi Tuan Muda Jiang
dan Encik Feng?
Saya tidak bersedih
orang bodoh.
Jelas terdapat peluang
untuk mengubah keadaan,
namun melalui kebodohan mereka sendiri,
mereka berjalan setapak demi setapak
ke dalam kehancuran.
Anda bukan orang seperti itu,
anda juga tidak benar-benar berfikir seperti itu—
jika tidak,
anda tidak akan membantu mereka
mencari penutupan.
Simpan belas kasihan anda.
Saya raksasa.
Itulah
yang terlintas di fikiran saya,
dan tiada kata-kata sesiapa
akan mengubahnya.
Seseorang pernah memberitahu anda
bahawa anda bukan raksasa,
jadi saya tidak
satu-satunya
siapa nampak awak macam tu.
Jika anda boleh menghentikan luka saya daripada sembuh,
maka saya akan percayakan awak.
Tetapi anda tidak boleh—
yang bermaksud
walaupun anda tidak percaya
kata-kata kosong itu
awak bercakap.
Adakah anda tahu
kenapa Liu Yan mahu saya mati?
Ini kerana
Saya membunuh Fang Zhou.
Cikgu,
saya telah gagal.
Saya tidak dapat memikatnya
ke dalam perangkap barut kami.
Cikgu,
dia tidak berguna—
tetapi saya,
Saya juga berjaya menikam Tang Lici.
Balik.
Cikgu, saya mohon ampun.
Dia tidak membunuh awak
kerana dia mahu awak kembali ke sini
dengan mesej untuk saya.
Adakah itu?
Dia berkata
helah kecil ini
bukan tandingan Tang Lici.
Dia berkata seni mempertahankan dirinya tiada bandingannya—
tiada tandingannya di bawah syurga.
Dan jika anda ingin menyelesaikan skor,
awak terpaksa pergi
kepada dia sendiri.
Sungguh mengarut.
Dia mahu saya mencarinya
dan juga berfikir
bahawa kami boleh menyelesaikan markah.
Cikgu,
adakah kita mengamanahkan fasa seterusnya
daripada rancangan itu
ke Xiaohong?
Encik Tang,
Cheng...
membunuh Encik Feng.
Satu nyawa mesti dibalas.
saya sanggup
untuk memutuskan lengan saya sendiri
sebagai penebus dosa
kepada jianghu kerana jenayah Cheng.
Cikgu Jiang,
Pil Hantu Darah
hanya merosakkan mereka
yang sudah dimakan oleh ketamakan.
Hati yang tidak puas tidak dapat diselamatkan,
walaupun dengan cara ilahi.
Saya akan menerima lengan awak
sebagai penebus dosa.
Tetapi dalam masa yang sukar ini,
dengan rasuah dan persengketaan di mana-mana,
menjaga lengan itu
melekat pada badan anda
mungkin masih mempunyai tujuan yang lebih besar.
Sesungguhnya,
Cikgu Jiang.
Anak anda telah menjadi mangsa oleh rancangan jahat—
kesalahan tidak terletak padanya.
betul-betul,
tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Betul, Jiang.
Darah musuh
mengotorkan maple Yanmen;
Tetap seperti kematian,
lembayung mereka bersinar.
Mulai hari ini,
punca anda
adalah punca Yanmen;
mereka yang menentang kamu
adalah musuh Yanmen.
Cikgu Jiang,
anda terlalu memuliakan kami.
Terima kasih semua.
Cuba tengok.
[Di bawah Gunung Haoyun]
Jom tengok!
Cuba satu.
maafkan saya.
buat jalan.
terima kasih.
maafkan saya.
Maaf tentang itu.
Tolong beri laluan.
Adakah ini yang satu?
Tuan,
mana gelang yang
aku tengok hari tu?
Saya simpan untuk awak.
Kali ini saya membawa wang yang cukup.
Adakah untuk cinta anda?
Ini hadiah untuk Zhong—
dia akan kembali tidak lama lagi.
awak buat apa?
Ke tepi!
Apa masalah awak?
Apa urusan dia?
M-Gelang saya!
Betul. Ini gelang awak.
Kenapa seseorang dari Mazhab Ranqing ada di sini?
Keluar!
Berhenti menyeksa saya!
Beraninya orang ini menimbulkan masalah
di tempat di bawah bidang kuasa
Perikatan Pedang Dataran Tengah?
Perikatan Pedang Dataran Tengah!
Saya perlu pergi
ke Central Plains Sword Alliance.
Kepada Perikatan Pedang Dataran Tengah?
Mempunyai Mazhab Ranqing
menghadapi beberapa jenis masalah?
Perikatan Pedang Dataran Tengah!
Dari mana awak datang, raksasa?
Perhatikan ke mana anda pergi!
raksasa? Saya bukan raksasa—
anda adalah!
saya minta maaf.
Pedang Manusia Saya
ditarik hanya terhadap penjahat-
Saya bertindak atas keperluan tadi.
tunggu,
Saya dari Pulau Camellia,
awak dari Mazhab Ranqing—
kita sama-sama di pihak yang benar.
Mari kita bincangkan ini dengan tenang.
Mazhab Ranqing... mereka semua sudah mati.
Semuanya!
awak cakap apa?
Semua mati?
Seluruh Mazhab Ranqing?
Bagaimana?
Siapa yang buat?
Ia adalah Tang Lici!
Dia hantar
syaitan berwarna merah
dan memaksa kami mengambil dos yang besar
Pil Hantu Darah…
Saya adalah satu-satunya yang…
lihat,
bukankah itu legenda
Cikgu Puzhu?
Bukankah itu Cikgu Puzhu!?
Saya akhirnya dapat melihatnya secara peribadi!
Terima kasih, Cikgu Puzhu.
Jika bukan untuk awak,
saya akan
telah memalukan mazhab saya hari ini.
Daripada Tiga Pedang—
Syurga, Bumi, dan Manusia—
anda telah mula memahami laluan
Pedang Manusia.
Ia tidak akan lama
sebelum anda mencapai alam Pedang Bumi.
Betul ke?
Benar-benar layak untuk Master Puzhu—
rahmat dan ketenangan itu.
Nama pembunuh
daripada Tang Lici.
Masuklah.
Kes pembunuhan beramai-ramai keluarga Hao
telah diselesaikan.
Cik Zhong telah pun mengambil Jiang Qingyu
kembali ke Sword Alliance untuk melaporkan.
Bukankah anda sepatutnya
juga kembali ke Yanxian sekarang?
ya,
Encik Tang.
Bila-bila masa dalam perjalanan,
anda boleh menghantar saya ke mana-mana jeti.
Mengapa anda tidak mengatakan anda ingin kekal?
Adakah anda sanggup membiarkan saya tinggal?
Bukankah itu
matlamat anda selama ini—untuk kekal?
Air sedang mendidih.
Saya akan sediakan teh untuk awak.
Anda bukan Chi Yun,
bukan hambaku.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Anda telah membenarkan saya tinggal,
walaupun buat sementara waktu.
Saya mempunyai sedikit kekayaan untuk ditawarkan,
supaya dapat membantu dengan tugas-tugas kecil
menenangkan hati saya.
Anda mungkin melihat.
Terima kasih, Encik Tang.
Cikgu Jiang,
Saya mesti kembali segera
ke Perikatan Pedang,
jadi saya akan bercuti di sini.
Pengkhianat Jiang Qingyu
kini di tangan anda, Cik Zhong.
Saya percaya anda akan membawanya
sebelum Central Plains Sword Alliance
untuk penghakiman.
Mazhab Yanmen
juga tidak akan berusaha untuk membantu
siasatan
kes Pil Hantu Darah,
mengejarnya hingga ke akhirnya.
terima kasih.
Dalam kes itu,
marilah kita kembali kepada tugas masing-masing
dan bertawakal kepada takdir.
siapa itu,
tiba dengan kemegahan seperti itu?
Raja Pedang telah tiba.
Raja Pedang?
Salam, Raja Pedang.
-Salam, Raja Pedang.
Kami tidak menyedari kedatangan anda
dan gagal menyapa anda dengan betul.
Sekiranya kami menerima berita lebih awal,
Saya akan menyediakan jamuan
untuk menghormatimu, Raja Pedang.
Perkara yang mendesak diutamakan.
Takut tak ada masa
untuk menikmati layanan Yanmen.
Bolehkah saya bertanya apa yang anda maksudkan dengan itu,
Raja Pedang?
Pil Hantu Darah.
Serahkan tawanan Jiang Qingyu
sekaligus.
Raja Pedang Yu.
Tiada siapa boleh mendekati
kehadiran Raja Pedang.
Cikgu Jiang,
jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
bercakap dari tempat anda berdiri.
tahan!
Ini masih wilayah Jiang.
Menamakan diri anda sebagai sekte ortodoks,
anda bahkan tidak mengetahui ihsan mudah
tetamu yang menunda ke hos mereka.
Kemudian adakah anda faham
prinsip didahulukan, dilayan dahulu?
Jika anda mahu seseorang lain kali,
cuba bangun lebih awal
dan menangkap mereka sendiri.
Siapa awak
untuk bertindak sebegitu kurang ajar
di hadapan Raja Pedang?
Chi Yun, Awan.
Saya tidak pernah jangka
seseorang dari dunia bawah tanah
mencampuri urusan
jalan yang lurus.
Dia kenal saya?
Tuan muda
Yanmen memakan Pil Jahat;
Abang Master Jiang sendiri berpakat
menentang anak saudaranya.
Mazhab yang dahulunya hebat
bukan sahaja melahirkan pengkhianat
tetapi juga bersekongkol dengan tokoh dunia bawah tanah.
Untuk melihat Yanmen jatuh begitu rendah
sungguh mengecewakan.
Raja Pedang Yu,
individu ini
telah pun diserahkan
kepada Central Plains Sword Alliance
untuk penghakiman.
betul,
Raja Pedang.
Saya Zhong Chunji,
Ketua Cawangan Cawangan Shanfeng,
Central Plains Sword Alliance.
Membawa tahanan Jiang Qingyu
ke dalam tahanan
adalah di bawah arahan terus tuanku.
Saya meminta pengertian anda, Raja Pedang.
Anda menggunakan Little Peach Blossom,
keris peringkat ketujuh
pada Gulungan Bilah Terkenal.
Anda adalah murid kesayangan Shao Yanping.
wanita muda,
bagaimana keadaan tuanmu?
Tuan saya sihat.
Terima kasih atas keprihatinan anda, Raja Pedang.
Tetapi adakah anda tahu?
Walaupun tuanmu ada di sini hari ini,
dia tidak akan berani menghalang jalan saya.
Pedang Satu, Pedang Dua—tangkap tahanan.
-Ya!
Tunggu!
Dari bunyinya,
anda percaya sesiapa yang mempunyai penumbuk terkuat
membuat peraturan. Adakah itu?
Kota Raja Pedang sentiasa
menjunjung budi untuk memujuk
dan kehebatan mempertahankan diri untuk membasmi kejahatan.
Adakah anda berani menghalang saya?
Lihatlah betapa penuhnya diri anda.
Saya akan berdiri di sini
dan mengambil satu mogok daripada anda—
anda masih tidak akan mencakar saya.
Encik Chi.
Chi Yun, adakah awak sudah hilang akal?
Nah, awak sampah.
Adakah anda berani atau tidak?
Jika saya berundur selangkah pun,
awak boleh bawa dia—
Saya tidak akan berkata sepatah pun.
Tetapi jika anda tidak boleh menyakiti saya,
bawa rombongan lelaki cantik anda
dan tersesat.
Malah Cikgu Puzhu
tidak akan berani mengeluarkan kata-kata kurang ajar seperti itu.
Cukup karut—
adakah anda mengambil pertaruhan atau tidak?
Takut saya buli awak?
Saya juga akan berpaling ke belakang—
berani cuba?
Raja Pedang Yu,
Chi Yun hanya bercakap kerana marah.
Ya, Raja Pedang.
Dia—
sangat baik.
saya terima.
Chi Yun.
Foxy Tang.
Saya tahu ia-
setiap kali saya hampir mempunyai masa saya,
anda muncul untuk mencuri tumpuan.
Foxy Tang,
Saya bertaruh dia saya tidak akan berundur
satu langkah pun.